本文的背景：基于internet的云计算是一种新的计算范式，旨在以一种类似于实用程序的方式提供敏捷和可伸缩的资源访问，
是计算密集型任务的理想平台，通过提供动态数量的带宽和其他动态资源，云被认为也适合于具有大量闪存人群的大规模应用程序
基本问题是如何以适度的成本配置云实用程序，以满足此类应用程序的高度动态需求。
我们的工作集中在云基础架构要支持的基于Internet的应用程序上。 到目前为止，几乎没有任何工作致力于理解和探索
这些基于Internet的应用程序如何充分利用云基础架构


提出的创新点  1：首先，我们通过扎实的理论分析来研究具有多个视频通道的VoD应用中对流服务器容量的均衡需求。 
我们引入了一种新的排队网络模型来表征VoD用户的动态观看行为，并得出支持通道中顺利播放所需的服务器容量
	     2：通过遵循实用的云收费模型，我们在云基础架构中为云供应制定了两个优化问题，包括虚拟机供应和存储租用，
我们提出了一种实用的算法，该算法可以动态配置云资源，以解决随时间流式传输不同块和视频的持续需求，
使用此算法并使用即时网络统计信息作为输入，VoD应用程序提供程序通过使用高效的启发式方法近似解决两个优化问题，
来定期获取所需的服务器资源。


创新点的理论支持
             1：队列网络模型：
	     2：动态云配置算法
  
  
解决的问题